❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.
අවුරුදු 12කට පෙර
මම හරිම මෝඩයෙක්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයා දන්නවනේ ලකුණු ගාන.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම ලැබෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
නවත්තන්න. මේක කරන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. මම කිව්වානේ මම හැමදේම බලාගන්නම් කියලා.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
නඩු
ලිංගික අතරවරය?
හේයි, යුන් ජිවොන්. ඔයා ප්‍රතිවිපාක වලට මුහුණ දෙන්න සූදානම්ද?
ඒ රෑ ඔයා දැක්ක දේ...
ඒක සම්මුති විරහිත ලිංගික හිරිහැරයක්. මම දැක්කේ ඒකයි.
හේයි, කිම් මි-ජියොන්ග්.
මම ඒ රෑ ඔයාට බලෙන් වැඩ කළාද?
ඔයාටත් ඒක ඕන වුණා නේද?
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා. කාන්තාවන් බඳවා ගැනීම වැරැද්දක් වෙන්නේ මේ නිසා.
ඔය දෙන්නට මොනවද ඕනේ?
මුදල?
සල්ලි නැත්නම් මොකක්ද?
මට කියන්න.
සමාව ඉල්ලීමට ඔබට කිසිදු අදහසක් නැති බව පෙනෙන නිසා,
අපි උසාවියේදී හමුවෙමු.
හේයි, යුන් ජිවොන්!
පිටව යන තෑග්ගක්.
ඔයා ගොඩක් කැමති නඩු වලින් එකක්.
අපහාස කිරීම, බොරු චෝදනා කිරීම, ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම. මුළු කතාවම.
අහිංසකයෙකුට මේ වගේ සලකන්න තරම් ඔයා නොසැලකිලිමත් නම්,
ඔබ ඔබේම ජීවිතය විනාශ කර ගන්නවා.
අවමංගල්‍ය නිවස
ඔයා සදාචාරාත්මක පුද්ගලයෙක් වීම ගැන ලොකු දෙයක් කළා,
ඒ හැම වෙලාවෙම, ඔයාගේ තාත්තා එයාගේ සමාගමෙන් හොරකම් කළා.
ඒ දුප්පත් සේවකයින්.
ඔබේ පවුල හොඳින් සිටීම ඔබේ වාසනාවක්.
දුප්පත් ඔයා. අවමංගල්‍ය වියදම් සඳහා මට පරිත්‍යාග කරන්න දෙන්න.
මෙතන.
ආදරණීය මම.
ඔයා මෙහෙම දුක් විඳීමෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ලබන සතියේ උසාවියේදී ඔබව හමුවෙන්නම්.
මට පසුබසින්න අදහසක් නැහැ.
ඩූෆස්
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
සමාවෙන්න, හිසරදයක් හැදිලා ගෙදර ආවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
කථාංගය 10
මේ විදියට ගියොත්, ඇය පරක්කු වෙයි.
ඊයේ රෑ මොනවා හරි උනාද?
ඇය යන්තම් කිසිවක් කෑවා පමණක් නොව කෙලින්ම නින්දට ගියාය.
ඇයට සුළු හිසරදයක් ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
ඔබට කාලගුණයෙන් යට වෙලා වගේ දැනෙනවා නම්, ඔබ වෛද්‍යවරයා වෙත නොයන්නේ ඇයි?
මම හොඳින් ඉන්නවා සීයා. අද හවස හමුවෙමු.
උදේ ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට පරක්කු වෙනවා. මම ඉස්කෝලෙදි මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
- අපි යමු, මුන්සු. - හරි.
අද හවස හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඇය කෑම මඟහරින කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
අර පොඩි පන්ක්!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
යුන් මහත්මිය.
ඔව්?
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
ඔව්, අපි යමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම මෙතන දෙයක් අලුත්වැඩියා කරන්න ආවා. ඔයාට මාව පරිපාලක කාර්යාලයට යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මේ ගොඩනැගිල්ලේ දෙවන මහලේ.
දෙවන මහලද? ස්තූතියි.
ඔහු එහෙම කතා කරනකොට මාව ගැස්සුනා.
මම ටිකක් බය වුණා.
අපි යමු, නැත්නම් අපි පරක්කු වෙයි.
යුන් මහත්මිය.
ඔව්, උප විදුහල්පතිතුමනි.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මාරු වීමෙන් පසු ඉහළම ශිෂ්‍යයා වූ ඔබේ නිවසේ කාමරයේ සිටින ඒ ළමයා.
- ඔයා කියන්නේ ජියොන්ග් යූල් ගැනද? - ජියොන්ග් යූල්, හරිද.
ඊයේ එයාගේ තාත්තා මාව බලන්න ආවා.
යුල්ගේ තාත්තා?
ඔව්, ඔහු ඇත්තටම චලනය කරන්නෙක් සහ සොලවන්නෙක්.
සමාගම් කොටස් පනත ගැන ඔයා දන්නවද?
එයා තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. ජියොන්ග් සුහාන්.
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම්, ඔහු මෙහි පැමිණියේ මන්දැයි ඔහු මට නොකියා සිටීමයි.
එයා ඔයා ගැන අහලා යන්න ගියා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම් කිව්වා, නමුත් එයා කිව්වා වෙන වෙලාවක එන්නම් කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ දුව ගැන වෙන්න ඇති.
යමක් මතකයට එනවද?
නැහැ, මම…
මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඔහු අපේ වැඩ ගැන උනන්දුවක් දක්වන බවක් හෝ සමහරවිට පරිත්‍යාගයක් කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එයා ආපහු එනවා කිව්ව නිසා.
නමුත් ඔහු සැබෑ කෘතියක් ලෙස පෙනී සිටියේය.
- ටිකක් තදයි... - මිස් යුන්, අපි පන්තියට යන්න ඕනේ.
හරි, යන්න.
කොහොම හරි, ඔයාට එයාට කෝල් එකක් දෙන්න පුළුවන් වෙයි.
- අපි යමු. - හරි.
ඔයාට හරි ද?
මට අද උදේ ඒක ටිකක් අමතකයි.
යුන් ජිවොන්. ඒ ඔයා නේද?
ඔබ ගුරුවරියක් වුණාද?
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
එය කුමක් ද?
දැන් සඳහන් කළ උප විදුහල්පතිවරයාගේ දෙමව්පියා.
ඒ එයා නේද?
අපි රෝහලේ ඉන්නකොට ඔයා වැඩ කළා කියලා මට කිව්ව සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
එයා ඊයේ ඔයාව බලන්න ආවා.
ඉතින් ඔයා දැක්කා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ.
මට දුක අඩු වෙන විදිහට හැමදේම හරි කියලා රඟපාන්න ඕනේ.
නමුත් මට ඒකවත් කළමනාකරණය කරගන්න බෑ.
මේ ගැන කාටවත් නොකියා මට උදව්වක් කරනවද?
- මගේ සීයාටවත් නෙවෙයි-- - මම සභාපතිටත් කියන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු නැවත පැමිණියහොත්,
එයාව තනියම මුණගැහෙන්න එපා. මට කතා කරලා ඔයා එක්ක යන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා එක්ක යන්න කොහෙද?
ඇයි ඔය දෙන්නා කොහේ හරි එකට යන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා. මට ඔයාව මතක් උනා.
අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට ඔයා ඒ වගේ කතා නවත්තනවද?
- ඔයාගේ හිසරදය කොහොමද? ඔක්කොම හරිද? - ඔව්, ඒක හොඳයි.
උණක් තියෙනවද?
නෑ. මම හොඳින්. ඊයේ වෙච්ච දේට මට සමාවෙන්න.
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තවමත්, ඔබට කණගාටුයි නම්, ඊළඟ වතාවේ ඔබ අසනීප වූ විට, මා වෙත එන්න.
තනියම දුක් විඳින්න එපා.
හෙට ක්‍රීඩා පිටියට යන්න ඕනද?
ඔව්, නමුත් අපි එතනට ගිහින් මොනවද කරන්නේ?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද? - අපි එතනට ගියාම ඔයාට බලන්න පුළුවන්.
ඒක කොර දෙයක් නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
කොහොම හරි දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මේකට උදව්වක් ඕනද?
නෑ, ළමයි ඉක්මනට එයි. මෙතනින් යන්න.
- ඉක්මනට. - නමුත්...
යන්න. යන්න!
යමක් අක්‍රියයි.
ඔව්, ඔබ පැවසූ සියල්ල සලකා බලන විට, අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
අඳුරේ තියාගෙන ඉන්නේ මම විතරද?
මම එච්චර දුර යයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් ඒක ටිකක් සැක සහිතයි.
නමුත් ඇය පුහුණු ගුරුවරියට පැවසුවාය.
සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඔයා කතා කළේ මිස් යුන් ගැන.
හරි, ජිම් එක.
අපි හැම අවුරුද්දෙම අලුත්වැඩියාවන් සඳහා හොඳ මුදලක් වියදම් කරනවා. ඒක ඒ තත්වෙ තියෙන එක තේරුමක් නෑ.
ඔබ සඳහන් කළ අනෙකුත් පහසුකම් සඳහා ලියකියවිලි මම පරීක්ෂා කළා.
ඒවායින් කිහිපයක් එක්කෝ නොපවතී, නැතහොත් ප්‍රමාණය නොගැලපේ.
ජී මහතා වැරැද්දක් කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා, නැත්නම්...
නැහැ, ඒක සරල වැරැද්දක් වෙන්න තරම් ඔහුට ඕනෑවට වඩා අත්දැකීම් තියෙනවා.
නමුත් ඔහු හිටපු සභාපතිවරයා සමඟ සමීපයි.
ඒවා සමීප වීමට වඩා වැඩි ය.
එහෙනම් ඔහු සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට වාඩි වී සිටින්නේ කෙසේද?
දැනට, සියලුම ලිපිගොනු මූලස්ථානයට යවා සියල්ල පරීක්ෂා කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔබත් මමත් අදාළ සමාගම් හමුවී සාකච්ඡා කරමු.
ඔබේ... තත්වයෙන් ඔබට සහනයක් ලැබිය හැකි යැයි සිතමින් ඔබ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටී.
- කටකතා කම්හල දැනටමත් වැඩ කරනවද? - ඔව්.
එයාලා කියනවා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව එලවනවා කියලා.
ඉතින් ඊට කලින් අපි මේක විසඳගන්න ඕනේ, හරිද?
ඔව් සර්.
ඔබ හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
කවුද දන්නේ? ජි මහත්තයා--
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
ඇයි ඇය හැමදේම හරි කියලා මවාපාන්නේ?
අපි ඒකට ආපහු යනවා.
සමහරවිට…
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා විවාහ යෝජනාවක් කරයි කියලා එයා දැනගත්තා,
ඔබ ක්‍රීඩා පිටිය ගැන සඳහන් කළ විට, ඇය කලකිරීමට පත් විය.
එහෙනම් වෙන මොනවද...
ඔයා කළේ මුද්දක් ගන්න විතරද?
කොහෙද ඒ අලංකාර අවන්හල, තෑග්ග, ආදර හසුන, මල්?
ඔබේ උස මහත කෙනෙකුට මුළු විනෝද උද්‍යානයක්ම කුලියට දීමට ඉඩ තිබේ.
ඒත්, ක්‍රීඩා පිටියක්ද? මුද්දක්ද?
වැදගත් වන්නේ සිතුවිල්ල නොවේද?
එහෙනම් ඔබ සැලැස්මට ඇලී සිටිනවාද? ඔබේ නිහතමානී නමුත් අර්ථවත් අදහස?
මට සුදුසු තැනක් හොයාගන්න.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි. A ඉඳන් Z වෙනකන්.
මම මූලස්ථානයෙන් ආපහු ආවම ඒ ගැන හොයලා බලලා ඔයාට දන්වන්නම්.
නමුත් ලිපිය ඔබ විසින්ම ලිවිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ස්තූතියි.
මා වැනි PA කෙනෙකු ඔබට වෙන කොහෙන් සොයාගත හැකිද?
ඔව්, කණ්ඩායම් කළමනාකරු.
පාසල් පදනමේ ගිණුම්වල අපි ටිකක් අමුතු දෙයක් දැක තිබෙනවා.
සොක් මහතා ඔබ ඒ ගැන සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
මම දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
තවමත්, එය සොක් මහතාගෙන් විශේෂ ඉල්ලීමක්.
මගේ ළඟ ඔක්කොම ෆයිල් තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා බලන්න.
කෝපි? මම ඔයාට ඊට වඩා ගොඩක් ණයයි.
හරි හරී.
කරුණාකර මට කතා කරන්න, මිස් යුන්.
ජියොන්ග් සුහාන් වෙතින්.
ජිවොන්!
ඕ, ජිහ්යේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑ හොඳට නින්ද ගියේ නැද්ද? ඔයා හරිම නරකයි වගේ.
නෑ. ඇයි ඔයා ට්‍රැක් සූට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නෙ?
එපා.
බියොන් මහතාට කැරියර්ස් ක්ලබ් ගබඩා අවකාශය පිළිවෙලට කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මුළු වෘත්තීය සමාජයම දැන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ අපි ටොන් එකක් විතර කුණු දැම්මා.
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඕනද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා අසනීප වෙලා ගෙදර ගියොත් කවුරුත් ඇහැ ගහගෙන ඉන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම, ඒක වෘත්තීය සමාජයේ රැකියාව, ඉතින් ඔබ එහෙම කරන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයා දන්නවද මම හොයාගත්ත දේ?
කුමක් ද?
ඔයා අවුරුදු 17කට කලින් ලියපු විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ රචනාවක් විතරයි.
ඔයා හරිම ආසාවෙන් හිටියේ. ඔයා ඒක කියවන්නම ඕනේ.
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
"පසුගිය වසර තුන තුළ ඔබ කියවා ඇති පොත් අතරින්,
ඔබට වඩාත්ම බලපෑම් කළ එක තෝරන්න.
සහ එයට හේතුව පැහැදිලි කරන්න."
නිහඬ වසන්තය ඔබ තුළ ගැඹුරු හැඟීමක් ඇති කළ බව මට පෙනේ .
"මම නිර්භීතකම සහ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම තේරුම් ගත්තා"
තනි පුද්ගලයෙකුට ලෝකය වෙනස් කළ හැකිය.
මට පවතින තත්ත්වයට එකඟ වීමට හෝ අයුක්තියට යටත් වීමට අවශ්‍ය නැත,
නමුත් සත්‍යය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට පොරොන්දු වන්න.
සැමවිටම යුක්තිය අනුගමනය කරන්න.
- රේචල් කාර්සන්ගේ නිහඬ වසන්තය "-- - හේයි.
නවත්වන්න.
ඔයාගේ නම ඒකේ නොතිබුණාට ඒක ඔයාගේ කියලා මම දන්නවා ඇති.
ඔබේ යුක්තිය ඉටු කළ රණශූර කාලයේ ඔබ ගැන එය හුදෙක් ගඳයි.
ඒක රසවත්, ඒ නිසා කියවන්න.
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
යුන් මහත්මිය.
මම අද තනියම පන්තිය අස් කරනවා.
- ගොං මහත්තයා. - එයාලට කියන්න විශේෂ දෙයක් නෑ.
නමුත්…
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි, හැමෝම වාඩි වෙන්න. අපි දවසට වැඩ ටික ඉවර කරමු.
ඔයා ඇයි පන්ති කාමරේ පැසිපන්දුවක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
හැමෝම වාඩි වෙලාද?
- ඔව්. - ඔව්.
අද නියම වැඩක්.
රෑ වෙනකම් පාඩම් කරන්න, ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා ඉවරයි නේද? අපි එකට විනාඩි කිහිපයක් හොරෙන් බලමුද?
මට පේනවා යුන් ජිවොන් තාමත් හැමදාම වගේ තමන්ගෙන් පිරිලා ඉන්නවා.
ඇය මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
බලමු ඒක කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා.
දුප්පත් ඔයා. අවමංගල්‍ය වියදම් සඳහා මට පරිත්‍යාග කරන්න දෙන්න.
ඔයා මෙහෙම දුක් විඳීමෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ලබන සතියේ උසාවියේදී ඔබව හමුවෙන්නම්.
ඔබේ ප්‍රකාශයේ විස්තර අවසන් කරමු.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා කොහෙන් හරි ඇවිත් මට ගැහුවා.
මට පදිංචි වෙන්න අදහසක් නැහැ.
මට ඔයා එයාගේ දෙමව්පියන්ව එන්න කියන්න ඕනේ.
එයාලා යනවා. ඒ වගේම, ඒක අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රහාරයක්.
ඒක කොහොමද හරි වෙන්නේ? මම ඔයාට කියන්නේ ඒ පන්ක් මට මුලින්ම ගැහුවා කියලා.
මේ ශිෂ්‍යයා මට මුලින්ම ගැහුවා.
යුන් ජිවොන්
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මිස් යුන්ව බලන්නද?
- මම එහෙම උනොත්? - ඒක මොකක් ගැනද?
ඇය මගේ දුවගේ ගුරුවරිය.
මට දෙයක් ගැන පැමිණිලි කරන්න ඕන. ඔයා කවුද?
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න. මම පාසල් පදනමේ සභාපති.
සභාපති?
ඉතින්, උප විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ තීරණය කළා
එය ඉතා සුළු දෙයක්, දෙදෙනාම වැරදිකරුවන් වූ අතර, ඔවුන් එකිනෙකා සමාව අයැද සිටියහ.
ඒක තවත් දුර ගෙනියන්නේ නෑ කියලා තීරණය කළාද? ඒක හරිද?
හරියටම.
"හරියටම"? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා මේක බැරෑරුම්ව සලකනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට එයාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමියව මුණගැහිලා එයා කියන දේවල් අහන්න ඕන.
ඇය දරුවන් නිසි ලෙස පාලනය කරනවාද නැද්ද කියලා බලන්න.
නැහැ. ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, අපිට වැඩි අධිකාරියක් සහ වගකීමක් තියෙනවා.
ඉතින් ඒ මුදල මාගෙන් හෝ උප විදුහල්පතිගෙන් නතර විය යුතුයි.
මම?
මේක මගේ ඔළුවට වද දෙනවා.
මට එයාගේ ටීචර්ව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
මම ඊයේ මෙහෙ හිටියා කියලා දැනගෙනත් එයා මගේ ඇමතුම් මගහරිනවා, මාව මගහරිනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවා සෙල්ලම් කරනවා කියලද?
ඔයා ඊයේත් එයාව හොයන් මෙහෙ ආවද?
ඔව්, මට ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණත්.
ඔබට මේකේ පහළට යන්න ඕන නම්, මම සිසුන්ට කතා කරලා විමර්ශනය කරන්නම්.
සටන ආරම්භ වූ ආකාරය, එය කුමක් ගැනද,
සහ මුලින්ම කළේ කවුද?
ඔවුන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අවශ්‍ය නම්, මට පාසල් හිරිහැර කමිටුවේ රැස්වීමක් කැඳවිය හැකිය.
ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ කනස්සල්ලෙන් ඉන්න දෙමව්පියෙකුගේ මනස සැහැල්ලු කරන්න කියලා විතරයි.
ඇයි?
දැන් මෙතන බලන්න!
ගුරුවරයෙකුට එය කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
ගුරුවරයෙක් ඒ තරම් දෙයක් කරන්න කැමැත්තෙන් ඉන්න ඕනේ. ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ලබා දී ඇති දෙයක් නොවේ.
ඔබට තවත් ගැටළු තිබේ නම්, කරුණාකර ඒවා මා සමඟ ඉදිරිපත් කරන්න.
මම ඔවුන්ව සැනසීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අවංකවම!
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මට ඔයාලා දෙන්නව අතරමං කරන්න බෑ.
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ. ඔයාට තේරුණාද?
මට ඇත්තටම කේන්තියි.
ජියොන්ග් මහතා.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
එයා මොනවා කළත් මම ඒකට මුහුණ දෙන්නම්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ
මිස් යුන් ළඟ නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ. එයාගේ බෑග් එක තාමත් මෙතන.
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
ඔයා කොහේ ද?
හහ්? ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හෙල්ලෙන්න එපා.
ජිවොන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- හහ්? - මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම පන්තිය නවත්තනවා.
ඇයි ඔයා කරන්නේ…
වහලයේ යතුර ඔයාට කොහෙන්ද?
ගුරු වරප්‍රසාද.
ඇයි ඔයාට වහලයට රිංගලා යන්න වුණේ?
- ඔයාට මතක නැද්ද? - මොකක්ද?
- යූන්! - හේයි, සොක්.
ඔයා කොහොමද මෙතනට නැග්ගේ? වහලේ දොර ලොක් කරලා.
ශිෂ්‍ය සභා වරප්‍රසාදය.
මට පේනවා ඔයාගේ ඔලුවට රස්නෙ ගිහින් කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජූනියර් කෙනෙක්. ඇයි ඔයා දැනටමත් විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ රචනා ලියන්නේ?
පුහුණු වන්න. පුහුණුවීම යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ පන්තිය මඟහැරලා පුහුණු රචනා ලියන්න විතරක්ද?
අපිට එකට කරන්න පුළුවන් එකම දේ මේකද?
අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නැති මේ උඩ?
මේක කියවන්න දෙනවද? මේක අවංකද කියලා බලන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳට ලියලා තියෙනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මට නිශ්චලව බලන්න සිද්ධ වුනොත්, ඒක විශ්වවිද්‍යාල රචනාවක් වගේ කියවන්නේ නැහැ.
නමුත් ජනාධිපතිවරණ ප්‍රචාරක කතාවකට වඩා සමානයි.
ඔබ වෙනස් වීම ගැන සහ ලෝකය සොලවන එක ගැන කතා කරනවා.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
මම ලොකු වුණාම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන එහෙමයි.
අයුක්තියට එරෙහිව නැගී සිටීම සහ යුක්තිය ආරක්ෂා කිරීම?
ඔව්.
මහා.
මගේ පෙම්වතිය සුපිරි වීරවරියක්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මොන මගුලක්ද?
හරිම රස්නෙයි. එතනට යන්න. යන්න!
ඇයි? මෙහෙ එන්න.
යන්න යන්න. අපි තනියම ඉන්නකොට මේකද කරන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දැන් මට මතකයි.
මේ වහලය අපට වැදගත් වුණා.
සුපිරි වීරයෙක් වෙන එක අමතක කරන්න. මම කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
ඔයාගේ ජීවිතේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා තාමත් මට කැමති?
මම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මම බියගුලු, දුක්ඛිත වැඩිහිටියෙක් වෙලා.
මාව හොඳටම වැටෙන්න සැලැස්සපු මිනිහව මම හැප්පුනත්,
මෝඩයෙක් වගේ, මම කළේ පැනලා යන එක විතරයි.
යුන් ජිවොන්.
ඔව්?
ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
බය නම්, ආපසු හැරෙන්න. ඔබට ජරාවක් දැනෙනවා නම්, වළකින්න.
ඒක තමයි බියගුලු සහ දුක්ඛිත කියන එකට ඔයාගෙ අර්ථ දැක්වීම නම්, ඒක කමක් නෑ.
ඔයා එහෙම හිතනවද? ඔයාගේ නිගමනය අමුතුයි වගේ.
එදා ඉඳන් ආපු ඔයා තමයි ඔයා. දැන් ඉඳන් ඉන්න ඔයාත් එහෙමයි.
මම ආදරය කළ සහ තවමත් ආදරය කරන කෙනෙක්.
ඒ ඔයා, යුන් ජිවොන්.
හරි හරී?
හරි හරී.
මට ඔයාව ඒ කාලේ ලැබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
කවදා ද?
අතීතයේ.
එක පාරක්, මම මේ වගේ වහලක් උඩ ඉන්නකොට.
එහෙනම් ඔයා මාව ගත්තා.
කුමක් ද?
මම ඔයා ළඟමයි හිටියේ.
සමහරවිට,
මම රෝහලේ ඉන්නකොට ඔයා ආවද?
ඔව්.
එතකොට ඔයාද මාව බේරගත්තේ?
ඔයා ඒ තාප්පෙ උඩ ඉඳගෙන ඉන්නවා දැක්කම,
ඒක මගේ ජීවිතයේ නරකම මොහොතයි.
මම දැන් ඒ ගැන සිතන විට පවා,
මගේ හදවත තවමත්
ගොඩක් රිදෙනවා.
ඉතින්, ජිවොන්,
ඔබට උදව් කළ හැකි නම් කරුණාකර වහලයට නැඟෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා එතන හිටියා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව දකින්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා හරි.
මම හිටියා නම්, අපිට ගන්න වෙන්නේ නැහැ
නැවත එකිනෙකා සොයා ගැනීමට මෙතරම් දිගු, වංගු සහිත මාර්ගයක්.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
ඔබ නම්…
මට මේ ගැන හොඳටම පැහැදිලි වෙන්න දෙන්න.
ඔයා හුරතල් නිසා මම එදා වගේම අදත් ඔයාට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔහ්, හරිම හුරතල්!
අපි ඔයාව බලමු.
පැටියෝ, එපා!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
- මට ඒ පන්ක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා. - අවංකවම.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද එයාව එළවනවා කියලා තර්ජනය කළොත් එයා පස්සට යයි කියලා?
ඔහුට තමන්ගේම දෙපයින් නැගී සිටීමට පරිපූර්ණ හැකියාවක් ඇත.
මට කිසිවක් නොකර බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
මට ගිහින් ගලවන්න ඕනේ...
අවංකවම! එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හිතනවද ජිවොන් දුවගෙන ඇවිත් ඔයා ඉස්සරහා වැඳ වැටෙයි කියලා?
ඔහු පවුලේ ලේඛනයෙන් ඉවත් වෙයි.
ඔයා තාමත් ඔයාගෙම පුතාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට කිව්වද මට අසනීපයි කියලා?
නැහැ. ඔබේ පුතාට බැනලා අසනීප වීම ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා එයාට කියන්න තිබුණා.
පැටියෝ, ඇයි ඔයා ඔයාගේ හිත විවෘත කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
අපි ජොසොන් රාජවංශයේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ හතුරා ගැන නිතරම කතා කරනවනෙ... ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
- හොඳට අරින්න. - මට ඕන නෑ.
විවෘත.
හරි, තව ටිකක් විවේක ගන්න.
දිගා වී නැවත නින්දට යන්න.
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම අයින් කළේ?
මෙතන ඉන්න.
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් එකතු කරගෙන ජිවොන්ගේ ස්ටුඩියෝ එක අස් කරන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයාට ඇතුලට යන්න සිද්ධ වුණත් මට කමක් නෑ. එයාගේ ඔක්කොම බඩු අයින් කරන්න.
එච්චරයි කඳ සූදානම්.
ඉතින්, ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ අට වෙනකොට අවන්හලට එන්න.
ඔයා ඔයාගේ ලිපිය ලියල තියෙනවද?
ෂේක්ස්පියර්ටම මීට වඩා හොඳින් කළ නොහැකි විය.
ඔයා එනකොට ඒකට මූඩ් එක හදලා දෙන්න බලන්න.
ඔව්!
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා මොනවද කළේ?
ඔබේ කරත්තය ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
සීයා!
ඇතුලට එන්න. දෙන්නම.
- යුන් මහතා. - අපි ගෙදර යමු.
එන්න.
- ඉදිරියට යන්න. - ඔව්, සර්.
ජිවොන්, ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මුන්සු කොහෙද?
එයා ගෙදරදි මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් එක්ක ඉන්නවා.
මම දකියි.
සීයා, රෑ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔය දෙන්නා.
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයාගේ සැලසුම් මොනවද කියලා කියන්න.
- ම්... - අපි...
අද දක්වා ඔබගේ ආශිර්වාදය අපට ලබා දෙන්න.
ඔයා සහ ජිවොන්?
අපේ ඉතිහාසය දිහා බැලුවම, මගෙන් අවසර ඉල්ලන තරම් සරල දෙයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ජය ගැනීමට ගැටළු කිහිපයක් ඇති බව මම දනිමි.
ඒත් ඔයා ඉස්සරහට යනවද?
පහළින් ගින්නක් ඇති බව ඔබ දැන සිටියත්, ඔබ පැනීමට පටන් ගන්නවාද?
ඒක තමයි මට ඕන දේ.
කුමක් ද?
මම සැලසුම් කළ පරිදි කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම කොච්චර ඒකෙන් බේරෙන්න හැදුවත්, අවාසනාව හැමදාම මාව හොයාගෙන ආවා.
මට තවදුරටත් බිය වී අනාගතය මඟ හැරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ජිවොන් එක්ක ඉන්න කැමතියි.
ඉතින් සීයා, ඔයාට බැරිද
මගේ... මම කියන්නේ, අපේ තේරීම? පිළිගන්න.
ජිවොන්, මම--
මම…
ඇත්තටම ජිවොන්ට ගොඩක් කැමතියි.
නරක දෙයක් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා මට සහතික වෙන්න බැහැ.
නමුත් අපට කුමක් පැමිණියත්,
මම සැමවිටම ඇගේ පැත්තේ සිටිමි.
මම මගේ හැමදේම ඒකට පරදුවට තියලා දාන්නම්.
ආදරණීය මම, ඔයා ඇට දෙකක් වගේ.
එන්න. අපි කමු.
ඇගේ අත් අතහරින්න.
යහපත්කම.
අපි යමු.
ඔහු මෙහි තනිවම සිටිය යුතුයි.
සමහරවිට එයාව දාලා ගිහින් ඇති.
සන්සුන් වෙන්න සීයා. හෙට ඔයාට හමුවීමක් නැද්ද?
මම දන්නවා.
මම හෙට ආයෙත් බොන්න යනවා නම්, අදට නවත්තන්න ඕනේ.
මේ මගේ අන්තිම එක.
දැන් පරක්කු වෙලා, ඔයා බීලා ඇති. ඇයි ඔයා රෑට නවතින්නේ නැත්තේ?
ඔව් සර්.
මගේ කාමරේ.
- සමාවෙන්න? - සමාවෙන්න?
මම එක නීතියක් පනවන්නම්.
ඔබ දෙදෙනා කිසි විටෙකත් නිවසේ තනිව නොසිටිය යුතුය.
ඔබ ඔහුගේ නිවසේ රාත්‍රිය ගත කළහොත්,
ඔයා මැරිලා.
සීයා, කොහොමද...
මුන්සු හෝ මම මෙහි නොමැති නම්,
මම ඔය දෙන්නව මෙතන තනියම අල්ලගන්නවා, එච්චරයි.
සීයා, අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඔබ කියන දේ කරන්නෙමු.
ඔබ කළ යුතු පරිදි.
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව් සර්. - මම නියම ප්‍රමාණයට තමයි ගත්තේ.
දෙමාපියන් එක්සත් කිරීම...
සහ ඒ බැනර් එල්ලීම,
ඒ ඔක්කොම මගේ වාසියට කරපු රඟපෑමක් විතරද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ප්‍රවේශ මාර්ගය නැවත සකස් කිරීම කළ යුතු නිවැරදි දෙයයි.
මගේ තාත්තාගේ අදහස වෙනස් කිරීමට තාර්කික ක්‍රමය ඒක කියලා මම හිතුවා.
ඔයා හොඳ සනීපෙන් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නිරෝගීව හා යෝග්‍යව සිටිමි.
ජිවොන්ට වයස 24 දී,
ඇගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය පසු ඇය බොහෝ දුක් වින්දා.
මමත්, මගේ පුතා නැති වුණු නිසා.
මේ පුළුල් ලෝකයේ,
අපි දෙන්න විතරයි හිටියේ, ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මම බය වෙලා හිටියේ, ඉතින් ඇයට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ.
ඇය කෑවේවත් නිදාගත්තේවත් නැහැ. ඇය ඇඬුවා විතරයි.
මට ඇයවත් නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් අපි කල්පනාවකින් තොරව ධාවන පථය වටා දුවන්න පටන් ගත්තා.
අපි හුස්ම හිරවෙනකම් දිව්වොත්,
නරක සිතුවිලි නැති වෙලා යයි කියලා මම හිතුවා.
අපි හොඳටම මහන්සි වෙලා නිදාගත්තා.
ඒ වගේම අපිට හොඳටම බඩගිනි වෙලා අපි කෑවා.
අපි දෙන්නගෙම හැටි එහෙමයි,
ජිවොන් සහ මම, අපි ඒකෙන් ගොඩ ආවේ එහෙමයි.
ඒක තමයි ඇය මට අදහස් කරන්නේ.
ඉතින්, මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ, මම තවම මගේ අවසරය දෙන්න කැමති නැහැ.
මම නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
ඔබ හෝ ඔබේ පියා ජිවොන්ගෙන් එක කඳුළක්වත් වැගිරවීමට සැලැස්සුවොත්,
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුරුන් වුවත්, ලේ එන තුරුම ඔවුන්ගේ පස්සට පයින් ගසනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හරි හරී.
මට නින්ද ගියාට පස්සේ හොරෙන් එළියට යන්න හිතන්නවත් එපා.
ඇස් වහගන්න.
මම දේවල් නිහඬ කළා,
එබැවින් අවසාන අනුමැතිය සම්මත කර ගැනීම සඳහා ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
මන්ත්‍රී.
මගේ දේවල් බලාගන්න සභාපති සොක් පත් කරලා තියෙනවා.
ඔයා මොකටද මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ගොල්ෆ් පිටිය වටේ තියෙන ඉඩම ඔක්කොම ගත්තට පස්සේ ඔයාට කේන්ති යනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ටිකක් විතරයි.
මගේ කකුලෙන් අදින්න එපා.
මෑතකදී ඔබ ඔබේ බිරිඳගේ සහ දරුවන්ගේ නම්වලින් විශාල තොගයක් මිලදී ගෙන තිබෙනවා.
ගොල්ෆ් පිටිය ඉදිරියට යන තාක් කල්, ඔබ එය පොහොසත් ලෙස දකිනු ඇත.
නමුත් මා දන්නා තරමින්, ඔබ සාමාන්‍ය සේවකයෙක් පමණයි, ඔබ සැමවිටම එසේ වී තිබෙනවා.
ඔයාට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
මහල්ලා තම කමිසය නැති කර ගනිමින් පාසල අතහැර දැමීමට බල කරන අතරතුර පවා.
ඒකයි මම මෙච්චර බලෙන් වැඩ කරන්නේ.
මම යුන් මහතා සහ ජිවොන් මහතා සිතේ තබාගෙන දක්ෂ ලෙස ආයෝජනය කළෙමි.
ඔහ්, මහල්ලා වෙනුවෙන්ද?
"ගොල්ෆ්" කියන වචනය කියපු ගමන් කටින් පෙණ දානවා වගේ දැනෙන මිනිහා කවුද?
ඔහු ලෝකයේ මාර්ග සමඟ ප්‍රඥාවන්ත නැහැ.
මෙය ඔබේ ප්‍රතිපත්තිවලට ඇලී සිටීමෙන් විසඳිය හැකි දෙයක් නොවේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කොහොම වුණත්, මගේ ඉඩම පිළිබඳ ඔබේ දැනුම ඔබ ළඟ තබා ගන්නවා නම් මම එය අගය කරනවා.
ඔයා දිහා බලන්න. මගේ කට පරිස්සම් කරගන්න කියනවද?
මම අහන්නේ, කියන්නේ නැහැ.
යුන් මහතා මේ ගැන දැනගත්තොත්, ඔහු දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් වෙයි.
ඔයා හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
මෙතන.
ඇත්තෙන්ම බිය උපදවන සුළුයි.
සභාපති සියෝක් ජියොන්ග්ටේ
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ ඒ බැනර් එල්ලපු දෙමව්පියන් එක්ක ඔයා ගනුදෙනු කළා කියලද?
මම එයාලට ආපහු හැරෙන්න ඇති තරම් දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්…
නෑ, කමක් නෑ.
කෙළ ගහලා දාන්න. ඇයි නැවැත්තුවේ?
ප්‍රවේශ මාර්ග විරෝධතා පිටුපස සිටින පුද්ගලයා මම සොයාගත්තා.
ඇත්තටම ඔයාගේ පුතා.
මොකක්ද? ජිවොන්?
මම හිතන්නේ එයාට යුන් මහත්තයා වෙනුවෙන් ප්‍රසංගයක් කරන්න ඕන වුණා ඇති.
දැන් මොකක්ද කියන්න?
යුන් මහතා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පුතා යුන් පවුලට විවාහ වුවහොත්,
පාසල සම්බන්ධයෙන් හෝ ගොල්ෆ් පිටිය සම්බන්ධයෙන්,
යුන් මහතාගේ මතය නිසැකවම යම් ප්‍රචාරයක් ලබා ගනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති.
ගීසර් මගේ පුතාව එයාගේ වහලය යටට ගත්ත මොහොතේ ඉඳන් මට සැක හිතුනා.
එයා මේක හැමදාම කරන්නේ එයාලා දෙන්නා පෙම්වතුන් කියලා දැනගෙනද?
ඔව්, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
ඒක තමයි
ඔයාගෙ පුතාව පිටරට යවන්න හිතුවද කියලා මට හිතෙනවා.
විදේශයන්හිද?
ඔයා කියන්නේ මම එයාව ආපහු ඩුබායි වලට යවන්න ඕන කියලද?
එයා මග ඇරුනාම, අනිත් හැමදේම හරි යයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
දේපළ වෙළඳාම් කොන්ත්‍රාත්තුව
එයා දේවල් අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරියටම.
අපි අත් අල්ලගමු. මට ශක්තියක් ඕන.
හදිසියේම?
ඔව්, අද මම ඇත්තටම මුණගැහෙන්න කැමති නැති කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
එහෙනම් එපා. ඇයි ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්නේ?
මට එයාට පෙන්නන්න ඕන මම එයාට මතක තියෙන කෙනා නෙවෙයි කියලා.
- ඔයා එයාව ඉස්කෝලෙදි මුණගැහෙනවද? - ඔව්, ඇයි?
මොකද මම එතන තමයි ඉන්නේ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, සභාපතිතුමනි.
හරි, ඔයා ඒක ඔයාගේම විදිහට විසඳගන්න.
මතක තියාගන්න, මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා.
හරි හරී.
වාව්, යුන් ජිවොන්.
ආයුබෝවන්?
මේ යුල්ගේ පන්ති ගුරුවරයා වන යුන් ජිවොන්.
අද මාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
බලන්න!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ රඟපාන්නේවත් නැහැ.
මම කිව්වා නේද ආයේ මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
මාව මාරු කළේ ඇයි කියලා ඔයාට අමතකද?
මම සල්ලාලයෙකුගේ දුවෙක් කියලා කටකතා පතුරවනවට ඔයා කැමතිද?
ඔයාට රිදුනා. ඔයා තාම පොඩියි, ඒ නිසා ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ දෙයක් වුණාම, ගුරුවරයාව ඒකට සම්බන්ධ කරගන්න වෙනවා--
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා.
ආපහු තරුණ ගෑනු එක්ක නිදාගන්න යන්න.
හේයි, යූල්!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා.
ඇය මට වඩා අවුරුදු පහක් පමණක් වැඩිමල්.
අම්මා පහර දුන් ඒ ගැහැණු ළමයා.
- පිළිකුල් සහගතයි. - "පිළිකුල් සහගත"?
ඔයා කොහොමද ඒක ඔයාගේ තාත්තට කියන්නේ? "පිළිකුල් සහගත"?
ඔයාව තාත්තා කෙනෙක් විදිහට ලැබීම ගැන මට ලැජ්ජයි, ඒක මට පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
හේයි, යුල්.
හේයි!
අර පොඩි කොල්ලා! හේයි, යුල්!
ඔහ්, යුන් ජිවොන්. ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
හේයි,
ජිවොන්, ඔයා මට රිද්දුවා.
අවුරුදු ගානකට පස්සේ මම ඔයාව දකින පළවෙනි වතාවට, ඒත් ඔයා පැනලා ගිහින් මගේ ඇමතුම් මගහරිනවාද?
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග් මහත්මයා.
මිස්ටර්? ඔයා මට කතා කරන්නේ මිස්ටර් කියලද?
ඔයා මට එහෙම කතා කරන එක අහන්නත් අමුතුයි.
ඔබ අවිධිමත් කථාව දිගටම භාවිතා කිරීමට අදහස් කරනවාද?
මම එහෙම කළොත් මොකද කරන්නේ? අපේ අතීතය සලකා බලන විට එය ලොකු දෙයක් නොවේ.
ඒ ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා මෙතන යුල් ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි නේද?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ දුව නිසා.
නමුත් අපට ඒ ගැන ටිකක් පසුව කතා කළ හැකියි.
ජිවොන්, මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මම නිතරම කල්පනා කළේ ඔයාට මොකද වුණේ කියලා.
ඉතින්, ඔබ දැන් ගුරුවරයෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා සැබෑ ලෝකේ අරගල කරයි කියලා.
මම සමහර වෙලාවට ඔයා ගැන කල්පනා කළා.
ඔයා කොහොමද වැඩ කළේ කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා තාමත්
දුර්වල මිනිසුන් පාගා දමමින් ඔබේ සියලු විශ්වාසය මුදල් හා බලය කෙරෙහි තබන්න.
මට පේනවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත? හේයි.
ඔයාගේ දුව වෙන්න තරම් තරුණ ගැහැණු ළමයින්ට කරදර කරනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ දුව ඒ ගැන දැනගන්නවා.
මම එච්චරයි හිතුවේ.
ඔයා එච්චරද හිතුවේ?
- ඔව්. - ඔව්? හේයි!
ඒ වගේ දෙමව්පියෙක් එක්ක කතා කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මගේ දුවගේ මූණට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කද? මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට වැරදිකරුවාව දැන්ම මෙහෙට ගේන්න ඕන!
ඒ සම්බන්ධයෙන් ඔබට තවත් පැමිණිලි ඇත්නම්,
කරුණාකර පාසලට හෝ අධ්‍යාපන මණ්ඩලයට විධිමත් පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මේ පාසලේ ගුරුවරුයි සභාපතියි දෙන්නම පිස්සු වැටිලා.
නමුත් ඔබ ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලිය යුතුයි
ඒකෙන් තවත් කරදර ඇති වෙයිද කියලා
මට හෝ යූල්ට.
හේයි.
ඔයා මට බය නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඉන්පසු…
හේයි!
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඔයාගේ කොටස කියලා යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා මට බය නැද්ද?
ඔයා ගුරුවරයෙක්, මම දෙමව්පියෙක්.
ඔයාගේ පොඩි මොළේට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
හේයි! මොන මගුලක්ද? හේයි!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ආයෙත් ගහන්න ඕන නැත්නම්, යන්න ඕන.
හේයි!
ඔයා හිතනවද මම මේක අතහරියි කියලා?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මේකෙන් මොනවා හරි හදන්න හැදුවොත්,
මා සතුව ඇති සියල්ල සමඟ මම ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඔයාගේම මගක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
තෝ අවජාතකයා.
ඒකට සාප වේවා…
අපොයි, ඒක රිදෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
මිස්ටර් බ්යොන්, ඔබ ඇත්තටම පරිස්සම් විය යුතුයි.
- අනේ දෙවියනේ, මම සමාව ඉල්ලනවා. - මොන මගුලක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔය දෙන්නා කවුද?
- ඔයා හොඳින්ද? - මාව අතාරින්න.
- මම සමාව ඉල්ලනවා. - මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒකට සාප වේවා!
- අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ. - අපොයි.
- අනේ දෙවියනේ. - අපොයි.
පාසල් හෙදිය දැන් මෙහි නැත.
ඕව්, ඒක රිදෙනවා.
ඔයා නිශ්චලව ඉන්නවද?
ඒ මිනිහා කලබලයක් කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මමත් ඒ විදියටම උත්තර දෙන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මිනිස්සු කැමති ඒ හිරිහැර කරන්නන්ට, ඒගොල්ලෝ හිතන්නේ එයාලට වඩා දුර්වලයි කියලා.
සපත්තුව අනිත් කකුලේ තියෙද්දි, නාඩා. එයාලට නැති වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ඒක හිරි වැටෙනවා. - බබා වගේ ඉන්න එපා.
බබෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මට ලේ එනවා!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා. ඇත්තටම හිරි වැටෙනවා.
- කෑ ගහන්න එපා. - මේ සෞඛ්‍ය කාර්යාලය.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් අපි කොහොමද එකම කතාබහ කරන්නේ?
ඔයා ඒ කාලේ හරිම හුරතල්.
මොනවා උනත්. මම දැන් ගොඩක් හුරතල්.
ඔයා හුරුබුහුටියි.
හරිම හුරතල්. කටි-පයි!
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඒක හිරි වැටෙනවා කියලා. ඇයි ඔයා ඒක තල්ලු කරන්නේ?
ඒකට පිඹින්න.
ඔයාට හොඳටම කම්පනයක් දැනෙන්න ඇති.
ඔව්.
මම හරිම පුදුමයට පත් වුණා, මගේ හදවත උගුරේ හිර වුණා.
මට කණගාටුයි.
බොහෝ කලකට පෙර…
මම හිතුවේ මාව දාලා ගියා කියලා,
ඒ ඇයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් එය පෙනෙනවා, ඇය මාව දාලා ගියා,
හේසුව බිහි කළා, ඇයව තනියම ඇති දැඩි කළා.
මම ඒක දැනගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
ජීවිතයේ දී, "ඒ වෙලාවෙ මම දැනගෙන හිටියා නම්" කියලා හිතෙන අවස්ථා හැම විටම තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට ආපසු ගත නොහැකි වීම ගැන ඔබට ඇති වන පසුතැවීම් අඩු වන තරමට වඩා හොඳය.
ඒකට ස්තූතියි.
එහෙනම්, අපි යමු බොන්න... ඉන්න, නෑ.
රාත්‍රී ආහාරය. මට රාත්‍රී ආහාරය දෙන්න.
ඇයි? ඔයාට තාමත් සැකද?
මට කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තට අපේ රණ්ඩුව ගැන කලබලයක් ඇති කරන්න ඕන වෙලා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියන්න.
ඔයාගේ තාත්තා?
හොඳයි, අවම වශයෙන් ජීව විද්‍යාත්මකව.
ඔයාටත් ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
"ඕනෑවට වඩා"? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කොහෙත්ම නෑ! ඔයා කියන්නේ පාසල් හෙදිය කියලද--
ඒ ගැන කටකතා පතුරවන්න ඕන නම්, යන්න. මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ ඔයත් එතන හිටියා කියලද?
ඒ වෙලාවේ තමයි හේසු පාඩම් කරන අතරතුර නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් වෙලා ක්ලාන්ත වුණේ.
මමයි ගිසොක්යි ඇයව සෞඛ්‍ය කාර්යාලයට එක්කගෙන ගියා.
හෙදිය ඇයව ගෙදර ගෙන ගියා. අපි පාසල් ගේට්ටුවෙන් පිටත කාර් එකට නැග්ගා.
නමුත් මේක ගත්ත කෙනා අපිව කපලා දාන්න මේක රාමු කළා.
ඔය දෙන්නා හේසු එක්ක ගොඩක් සමීපයි. මම කොහොමද දන්නේ ඔයා එයාට රැකවරණය දෙන්නේ නෑ කියලා?
හේයි.
මමත් එතන හිටියා.
හේසුගේ නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදු වූ දිනයේ මම පන්ති කාමරයේ සිටියෙමි.
- ඔයා කතා කරන දවස ඒක නෙවෙයිද? - ඒක හරි.
ඔයා එදාත් එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා.
යූල් හේසු එක්ක රණ්ඩු කරපු නිසාවත් ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, හේසු ඒ වගේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
හෙදියත් නෙවෙයි...
ගුරුවරු හැමෝම කියන්නේ ඒක මොකුත් නෑ කියලා.
හේසුගේ අම්මාවත් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඉතින් ඇයි ඔයා මේකට ඔච්චර උනන්දු?
ඒක අමුතුයි.
මම කියන්නේ ඔයාලා ඔක්කොම ළඟයි කියලා විතරයි.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
- ක්‍රීඩා පිටියට නොවේද? - ක්‍රීඩා පිටියට?
ඊළඟ සැරේ.
ඔයාගෙ මූණෙන් පේන්නෙ ඔයා මොකක් හරි ලොකු දෙයක් ලෑස්ති ​​කරලා කියලත් ඒක පෙන්නන්න ඕන කියලත්.
එය කුමක් විය හැකිද?
අද මොකක් හරි සංවත්සරයක්ද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ ඔයාව කෑමට හොඳ දෙයක් එක්කගෙන යන්න.
ඇත්තටම? ඉතින් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
මට ඒක නැහැ. ඒක ගිහින්.
යුන් මහතා ගෙදර නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔහු මට කිව්වා ඔහු තවත් ජ්‍යෙෂ්ඨයන් කිහිප දෙනෙකු හමුවීමට යන බව.
මම කොහොමද ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද අමතක වුණේ?
ඒක හොයාගන්න මට තත්පරයක් විතර යයි.
ඔයා මගෙන් හංගන රහස හොයාගත්තද?
මෝඩ වෙන්න එපා. නැගිටින්න, අපි යන්න ඕනේ.
මට වතුර වීදුරුවක් අරන් එන්න දෙන්න.
නෑ, අපි එහෙ ගියාම. අපි එහෙ ගියාම ඔයාට එකක් ගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒ සීයා!
ඔයාගේ සපත්තු!
- ඔහ්, සීයා. - ඔව්.
ඔයාගේ රෑ කෑම ඉවරද?
නැහැ, මට යමක් අමතක වුණා.
ආදරණීය මට, මට පෙරනයක් වගේ මතකයක් තියෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න. මම කොහෙද ගියේ...
හරි, මම හිතන්නේ මම ඒක උඩින් දැම්මා.
මොකක්ද? උඩ තට්ටුවේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා එහෙම කෑ ගහන්නේ?
- මම ගිහින් බලන්නම්. - ඕන නෑ. ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
කමක් නෑ, මම යන්නම්.
ඔහ්, ඔයා උඩ තට්ටුවේ දෙයක් දාලා ගියා.
තත්පරයක් ඉන්න. දැන් කොහෙද...
මේ තියෙන්නේ.
ඔයාගෙ මාළු අල්ලන උපකරණය?
ආදරණීය මම.
මම මේක දැන් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම කිව්වා මම මේක වයසක කිම්ට දෙන්නම් කියලා.
මට අමතක වෙනවා, දැන් ධීවර කාලය ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
ඔහ්, හරි.
- ඔයා ගැන මොකද? - හහ්?
අද රෑ ඔයාට ඩේට් එකක් තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම?
ඔව්. ඔව්, මම කරනවා.
මට තව ටික කාලයක් තියෙනවා. නමුත් මම ඉක්මනින්ම යනවා.
සීයා ඔයාට පහළට එන්න කියනවා.
එයා අපිව අල්ලගත්තද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම…
ඔහු ගිහින්.
- මම උඩට එන්නද? - හහ්? මෙතන උඩට?
ඔව්. මම කවදාවත් මෙතනට ඉර බහින වෙලාවේ ගිහින් නැහැ.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
එක…
මට යන්න ඕන වුණේ පුදුම තැනකට,
සහ මෙය ඔබට සදහටම මතකයේ රැඳෙන දිනයක් බවට පත් කරන්න.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මේ වගේ පටු අට්ටාලයක් පවා,
අපි දෙන්නම මෙතන ඉන්නකම් ඒක ඇති.
දැන්ම,
මේක ටිකක් ඉක්මන් හෝ ආවේගශීලී බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන්--
හේයි, සොක් ජිවොන්.
- අපේ ජීවිත කාලය පුරාම... - අපි...
අපි විවාහ වෙමු.
හහ්?
මම ඔයාව ජීවිත කාලෙම සතුටින් තියන්නම්.
හරි හරී.
අපි…
අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එකට ගත කරන්න.
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
- මේ මොකක්ද? - මගේ මුද්ද?
ඒක තමයි!
ඔයා එයාට මුද්දක් දුන්නද?
ඔය දෙන්නා මගේ අවසරයකින් තොරව අල්තාරය දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
මට ඔයාගේ පුතා ගොඩක් කැමතියි.
ඒකයි මම එයාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ඇයි ඒ දවසෙ ආවෙ?
මොකද මට ජිවොන්ව මග හැරුණා.
ඔවුන් මෙතරම් කාලයක් වෙන්ව සිටියත්,
ඔබට ඒවා වෙන් කර තැබිය නොහැක.
දැන් ඒක මගේ අත්තිවාරම නිසා, මේක අදට ඉවරයි.
අපි ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
මෙහෙම සතුටින් ඉන්න එක හරිද?
මෙච්චර සතුටින් හිටියාට පස්සේ, ඒ කියන්නේ
තවත් අසතුටක් ළඟදීම එනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥